研修医の勤務表を作成します。
制約条件が多いため、勤務表の作成のためにシフトスケジュール問題をおき、遺伝的アルゴリズムを用いてよりスコアの高い勤務表を作成しましょう。
以下に初期条件、制約条件、評価スコア、結果の出力形式を列挙していきます。

'''
・初期条件
カレンダー：2024/05
勤務のパターン：平日、土日祝（日本の祝日に準拠する）
配置する勤務枠：
#ICU（院内ICU）とEICU（救命センターICU）が存在する
　ER昼勤、ER夜勤、EICU昼勤、ICU昼勤、休み　
研修医：20人
研修医のタイプ
　ICU研修医：5人
　EICU研修医：15人
禁止される連続勤務のパターン：
　ER夜勤→ER夜勤、ER夜勤→ER昼勤、ER夜勤→EICU昼勤、ER夜勤→ICU昼勤

・強い制約条件
勤務のパターンごとに勤務枠に配置する人数
# できるだけ下回らないほうがよい
　平日：ER昼勤：3人、ER夜勤：3人、EICU昼勤：3人、ICU昼勤：3人
　土日祝：ER昼勤：3人、ER夜勤：3人、EICU昼勤：3人、ICU昼勤：2人
研修医のタイプごとに配置可能な勤務枠の上限
# できるだけ上回らないほうがよい
　ICU研修医：ICU昼勤：13回、ER夜勤：3回
　EICU研修医：ER昼勤：6回、ER夜勤：6回、EICU昼勤：7回
各研修医の最大連続勤務数：7日以下

・評価スコア
#ICU,EICUは連続勤務の方が患者が把握しやすい
ICU研修医のICU昼勤の連続勤務数：多いほうがよい
EICU研修医のEICU昼勤の連続勤務数：多いほうがよい

各研修医の連続休暇数：多い方がよい

各研修医の土日祝の勤務数：偏差が小さいほうがよい
ICU研修医のER夜勤の勤務数：偏差が小さいほうがよい
EICU研修医のER夜勤の勤務数：偏差が小さいほうがよい
ICU研修医のICU昼勤の勤務数：偏差が小さいほうがよい
EICU研修医のEICU昼勤＋ER昼勤の勤務数：偏差が小さいほうがよい

結果の出力：
各研修医の名前（Dr.00～Dr.19)、タイプ（ICU、EICU）、月初から月末までのシフトを表示（ただし休みは空白で出力）
また各日の各シフト枠の配置人数の統計を表示
また各研修医の各シフト枠の勤務数の統計を表示
'''

それではうまく作ってみてください。